neue leute herzlich willkommen zu einer
neuen folge des crossgate podcasts mit
dabei ist diesmal natürlich wieder
daniel hallo einen wunderschönen guten
abend ist ja ganz wunderbar funktioniert
und leitet auch direkt ins erste thema
rein denn wir nur ich glaube der name
kommt noch nee ich dachte das ist genau
das problem wir sehen uns heute nicht
weil wir sind remote zugeschaltet ich
habe eigentlich auf dich zeigen wollen
so nach dem motto du sagst du deinen
armen gehören uns heute wirklich nur ja
das wird vielleicht ein bisschen
problematisch in der kommunikation aber
naja wir wollten euch gesagt haben dass
ihr bescheid wisst das haben wir ja
schon mal gemacht aber machen wir ja
selten von daher ja aber es hat so ein
bisschen einen grund denn dieser podcast
ist so ein bisschen näher diese folge
ist ein bisschen verhext gewesen warum
so glaube ich schon vier oder fünf
aufnahme termine gehabt für diese folge
und die sind alle ins wasser gefallen du
kannst ja vielleicht mal ein bisschen
mehr erzählen kurz wie das kommen ist
ich weiß gar nicht mehr wie es anfing
das ist ja schon seit über einer woche
fällig dass wir den aufnehmen da waren
jetzt diverse sachen das letzte ist
jetzt dass ich wie ganz viele andere
leute momentan auch quarantäne
aufgebrummt bekommen hat habe
leonard hat corona mein sohn hat krone
und jetzt immer zu hause ich hatte es
natürlich auch direkt bekommen also ja
das war eigentlich glaube ich der
hauptgrund oder gab es noch mehr grund
ja das war glaube ich so der hauptgrund
dass wir nicht aufnehmen konnten hattest
du es ja eigentlich mittlerweile schon
nee nee nee ich bin tatsächlich
verschont geblieben aber ich saß
trotzdem letzte woche in quarantäne weil
meine freundin ist hatte und bei mir war
als der positive test kam ich war zwar
nicht offiziell in quarantäne aber man
hält sich ja dann trotzdem bisschen
zurück deswegen war es geplant das ding
remote aufzunehmen und dann schreibst du
mir noch dass du jetzt auch die die
solche hast das ist natürlich nicht
schön aber ja ich möchte noch so ein
bisschen wie wenn ich zwischendurch
musste ihr wissen jetzt woran es liegt
so ein riss von allergien also von daher
wir sind beide auf einer mission guten
stärker aber ich glaube das kriegen wir
heute trotzdem gerockt was ich ganz
beeindruckend finden noch letztes zum
thema corona ist man kriegt wirklich
noch so einen dicken brief zugeschickt
mit ganz vielen informationen drinnen
unseren steht und sie haben positiv
getestet und dies und das jetzt müssen
sie so und so sich annika rat erhalten
naja da geht viel post raus glaube ich
aktuell
das glaube ich also die die post hier
ist ja auch bei uns hier ansässig die
hat gut zu tun damit da ja ich glaube
doch nicht sicher da kommen einige brief
von momentan wahnsinn ich hätte gedacht
man spielt einfach irgendwie so ein link
oder es gibt noch so eine offizielle
seite informieren sie sich jetzt selber
dazu aber nein also wirklich ein
offizielles schreiben mit anhang und
bestimmt fünf seiten mit
verhaltensregeln
gute ja gut aber wenigstens funktioniert
die bürokratie da also das ist ja auch
nicht schlecht zu wissen die leute rum
und die sind auf jeden fall auch
beschäftigt wie man sieht dass gut ja
wir wir sind jetzt auch endlich wieder
beschäftigt denn es beginnt zu müssen
die heiße phase des jahres gerade kommen
sehr viele gute alben raus
genau und wir werden heute das ist jetzt
natürlich für euch keine überraschung
auf seinem titel schon gesehen wir reden
heute über alles was schön und nichts
tat weh aber bevor wir das tun habe ich
noch eine kleine haus mitteilung und
zwar
vielleicht habt dass einige von euch
schon gesehen unsere letzte folge kam ja
etwas besonders heraus denn wir haben
tatsächlich den podcast dienstleister
über dem wir den podcast anbieten
gewechselt das ist klingt in hamm haben
wir haben wir ja da kann ich mich ja
schon seit anbeginn grund das ding hier
online zu stellen daniel ist ein
bisschen für die audio bearbeitung
zuständig stellt das ding online die
stolper so richtig rock'n roll einfach
im sinne termin zum studio und
verstellbare speisen das nicht mal
vorher nie so wie diesmal ja aber das
ist doch auch ganz gut dann kriegen wir
einen frischen eindruck ich finde es
immer spannend wie du reagierst aber auf
jeden fall man einmal ganz kurz die
technik zu erkennen waren bisher bei
portici das ist ein ziemlich bekannter
podcaster da arbeiten viele podcast mit
ja ist es auch total praktisch weil kann
die sachen spotify auf alle podcast
plattform auf youtube bringen und so
jetzt noch
nicht annähernd ich habe quasi das
gegenteil sind die arme der industrie
gerannt denn das ding ist ich habe
festgestellt dass ist ein neues feature
gibt bei spotify und zwar kann man jetzt
im podcast wieder einbinden und das war
so wie ich mit dem podcast immer schon
vorgestellt habe ich wollte immer dass
man immer wenn wir heute die chance dann
hören dass ihr die dann auch hören
können und deswegen bieten wir den
podcast auf spotify in einem zweiten
stream quasi an die folgen erscheint
jetzt auf sporty verdoppelt das können
für euch ein bisschen verwirrend sein
aber war die eleganteste lösung richter
gesehen habe und
dadurch könnt ihr euch die folgen jetzt
anhören mit den songs drin da müsst ihr
nicht irgendwie zwischen zwei apps hin
und her wechseln oder sowas sondern ihr
hört den podcast so wie wir ihn
aufnehmen aber für alle die da keinen
bock darauf haben die denken wir wollen
nur kurz und knackig wissen was sie zum
album sagt kurz und knackig und wieder
zeichen
die können sich weiterhin natürlich die
folge ohne lieder anhören aber wenn ihr
euch wundert auf spotify gibt's jetzt
mal zwei versionen eine lange eine kurze
die lange ist dann mit den songs drin ja
ich hab's mir letzte woche tatsächlich
unserem podcast nochmal in auszügen
angehört und finde das wirkt richtig gut
weil irgend wirklich genau so hört wie
wir ihn aufnehmen und ja dass wir auf
jeden fall mehr mir macht das sehr viel
spaß das so zu machen und genau und
dieser podcast dienstleister der es
zulässt das ist halt leider der spotify
eigene also wir sind jetzt quasi in
einem podcast haus davon spotify alles
aus einer hand alles aus einer hand
jetzt ja ja das motiv exklusiv sind wir
jetzt auch nicht sind wir nicht der
podcast läuft tatsächlich noch auf einen
anderen plattformen also wir sind
zumindest was die machen ist für alle
java sieht und was auch ganz cooles
bezahlen jetzt auch nichts mehr dafür
also bisher habe ich jeden monat 12 euro
abdrücken müssen ein polit dafür ab
jetzt ist das für uns zum glück umsonst
weil spotify dafür hat sich diese
features könnt ich keine ahnung ob das
jetzt gut ist oder schlecht aber
die haben ja
die haben echt guten service aber naja
was will man machen die haben wir das
feature nicht da kann ich nichts wird
aber egal wie sagen wir na ja
und genau damit ihr das direkt einmal
testen könnt hören wir jetzt am besten
direkt mal in den ersten song rein der
ist glaube ich schon fast neun monate
lang draußen oder so sondern wir jetzt
ein sehr lange vorlaufzeit gewesen bis
das album dann tatsächlich mal kam und
das war jetzt nämlich die erste single
sie heißt wie das album selbst alles war
schön und nichts tat weh daniel hast du
auf dem schirm wo das zitat her kommt
ja wusste ich auch lange nicht ist es
aus einem ich glaube aus einem hemingway
roman da steht das auf irgendein graf
stand von dem soldaten oder so muss ich
auch nicht aber
irgendwie ein schöner satz ja nur sehr
schön hat er als irgendwie auch viele
viele arten und weisen auslegbar werden
wir vielleicht noch mal drüber reden
später am ende des albums passt das
jetzt so für das album zu bedeuten hat
wir hören uns jetzt einfach den ersten
song an und ich bin sehr gespannt was du
dazu sagst herein und da was sagst du
ich habe ihn gerade noch ein bisschen
humor wir so ein bisschen technische
austausch gerade hatten wir die simpsons
remote hören das ist es an euch lieb
linkspartei danke für das ist jetzt
schon wieder so eine herausforderung
technisch wie haben wir das jetzt
parallel geschaltet zueinander wir haben
gerade herausgefunden am besten starten
was beide per hand und synchronisieren
es dann also wie finde ich es
ich finds im ersten moment großartig
cool im zweiten moment dachte ich mir so
war ein bisschen konstruiert das ganze
also musikalisch finde ich cool das sind
so
richtig krasse in die produktion so
klingt das für mich die gitarren die so
einen pet bilden hinten dann ist
wahnsinnig cool vielleicht auch ein
bisschen conny wie er dann so auf dem
klavier ist dann in der in der bridge
immer glaube ich ist das
noch ein pc caatoosee orchester ding
rein die jobs sind so so typisch so so
so so stadion
ja irgendwie er ich glaube es finden
viele leute ziemlich geil ich finde es
auch auf jeden fall cool gemacht und auf
jeden fall super aber irgendwie ist es
so ein bisschen so
gewollt dass die will also schön dass du
sagst weil das ganze album ist ja
produziert von max rieger
und max rieger ist ja selber er also
heißen kennst aber ich kannte ihn vorher
also ich kannte ihn vorher vom
hörensagen her also den namen kannte ich
aber nicht so direkt aber er ist halt
auch indie rock prozent macht eigene
sachen macht aber auch sachen zum
beispiel drangsal und so und mit dem hat
er ist das amt zusammen gemacht haben
war sie den sound für das album gesetzt
und das hört man hier halt sofort
irgendwie es ist ja das ist auch in
diesem artwork von dem album sehr viele
bienen und blumen kommen viel vor in
diesem artwork und das ist auch so eine
sache die
die man auch im sound direkt hört finde
ich dass das ganze irgendwie einen sehr
positiven vibes und leicht ländlichen
weib vielleicht auch würde ich sagen und
insgesamt irgendwie auch sehr sehr groß
einfach ist na ja das ist auf jeden fall
groß hier also mit diesem breakdown in
dem der bridge die dann auch sehr klein
wird und sehr intim denke ich auch sein
soll
ja da hinten raus ist also völlig
stadion geträumt also man hält schon auf
jeden fall das nächste festival was dann
wohl im sommer wieder stattfinden wird
mit dem song alles war schön und nichts
da dreh ist auch so eine
ja auch dass wieder eine ziemlich coole
leider haben wir eben auch gesagt es
reicht ein schöner satz aber es ist auch
irgendwie so richtig conne 1 live
ja irgendwie schon aber das thema ist ja
bricht ja da so ein bisschen mit mit
durch dann quasi mit diesem alles war
schön nicht weh weil es geht ja auch so
ein bisschen um diese und das ist glaube
ich so bei mir mal in die inhaltliche
analyse einsteigen aber er muss halt
auch sagen klar das ist schon noch
caspar all meiner kritiker was an der
sache das ist natürlich schon jemand der
weiß dass er credit bleiben muss den
stufen das kann nicht nur
wiesinger sein
sondern es muss natürlich auch schon so
ein bisschen lg sein und ich hau die
verwandten weg und so das sind ja schon
auch krasse sache und ich habe jetzt
texte nicht muss ich sagen gar nicht so
zu gehört eben also passiert vieles
hängt er ist wirklich viel los und ich
bin auf jeden fall diese digitalen und
sowas das klingt hoch professionell
jetzt nämlich gut ziemlich gut gefüllten
also dieser song ist wie wien in troja
eigentlich sein sollte greift schon
viele themen auf die ihrem album über
wieder passieren werden oder die jetzt
zumindest in den nächsten beiden songs
auf jeden fall auch wieder so ein
bisschen ja sinnbildlich gezeigt werden
weil es geht es ein bisschen um ja um
manische depression würde ich sagen in
diesen ersten drei songs es ist ja immer
wieder diese phase auf einer seite
dieses alles ich explodieren zu dir so
weit ich weiß nicht tragen auf den weg
und ich den fall allen farben angeht
alles war schön und es hat wehgetan das
ist halt er diese manische phase aber
dann hast du halt in der druck dieses
gegenteil ich würde da hat meine zukunft
diskutieren fing an meine freunde zu
ignorieren was übrigens ein zu einem
zitat von dem englischen künstler ist
und mich von meinem freund zu
distanzieren würde viel zu viel ich
wurde leid und so dass es ja eher dieses
abschottende dieses depressive da drin
und in der hoch ist dann quasi dieses
gegenteil nach der depressiven phase
kommt die manische phase wo du dann
einfach übermäßig viel
energie hat übermäßig viel
emotion und dass das quasi in diesem
song so ein bisschen zusammenkommt und
das spiegelt finde ich auch der der beat
ganz schön wieder da zu halten der puck
so zurückgehalten bleibt und nur diese
gitarre im hintergrund ist und dann halt
richtig explodiert wenn die kespa das
hat auch sagt und ja es hat mir auf
jeden fall gut gefallen dass man hier
halt quasi so dieses natürlich auf der
einen seite dieses poppige stadion hafte
hat aber du hast halt gleichzeitig auch
dieses ja dieses schon noch tüftler sein
dass man halt versucht auch stilmittel
zu finden mit dem man quasi den inhalt
noch mal musikalisch untermauern kann
ja ja also das war toll gesagt danke ich
dir zeigen wir unsere aufgaben schön auf
ich würde gerne zu ich rede über den
inhalt und nur über dem beat das ist ja
schon ganz schwer ja also inhalt hat mir
nicht so der hat das hat mich einfach
nicht abgeholt also du hast mir jetzt da
viel tolles erklärt und das sehe ich
jetzt auch so aber es war halt das ist
für mich so ein bisschen das klingt so
böse dass es so einkalkuliert irgendwie
und was hältst du von den ersten
versuchen von caspar
hat das ist das ist auch wieder so geld
vermessen jetzt ohne also ich das ist so
ein bisschen sehr sehr wenig gewesen
fand ich jetzt das war sogar noch so ein
kleines bisschen zu wenig für so sehr
sehr aufgeräumt er hätte ich mir mehr
gewünscht aber das klingt jetzt immer
doof also grundsätzlich ist es cool er
klingt cool hat eine super stimme kann
das alles ist ja ist ja einfach mega typ
grundsätzlich nur ist ja
der hat einfach eine super
charismatische stimme dass auf jeden
fall aber man hört ist und weisheit
natürlich sofort ist das caspar und
jammert sie herum wie so ein kleiner
natürlich aber also ich hoffe ich hoffe
es der nächste song titel zum beispiel
sieht jetzt auch schon relativ schlimm
für mich gerade aus muss ich jetzt sagen
wir sind hier von max kiesinger
ich bis zum nächsten song sagen ich auch
ich auch also wie das mein problem ist
dass ich so ein bisschen gerade hinten
sind die namen wieder besser jetzt
gleich auf der playlist aber es ist
rutscht so ein bisschen in deutsch pop
musik ja da da wären wir sehr gespannt
was du sagst wenn du den nächsten song
gehört hast alles klar wir hören jetzt
nämlich lasters rosen für mich regnen
featuring provinz und lena und ja dann
hören wir jetzt da rein und ich bin sehr
gespannt was du danach dazu sagen wirst
viel spaß ja lass es rosen für mich
regnen daniel was was sagst du
besser als erwartet muss man ja sagen
der titel getäuscht so hat er zum glück
nicht durchgezogen
produktion super cool ich weiß nicht es
wahrscheinlich auch zu mir und für die
igo aid so vor allem zu stellen ich
denke ich mal jetzt so von den
produzenten aufteilung wie man sieht
wahnsinns brett also traut sind ja
sowieso eigentlich immer sehr ästhetisch
sehr cool das ist auch jetzt alles super
aufgeräumt super gut produziert einfach
alles dieses
gitarrengewitter
dieser dieser rotzfreche ist das punk
style was provinz oder sowas das ist
irgendwie so deutschland 1990 so ein
bisschen irgendwie was sie so von der
der schrei und kreisch des rock'n roll
irgendwie so so so so rotzig ja auf
jeden fall es war es cool ist auf jeden
fall der manager
ja habe ich aber anders und das was ich
mir so gedacht habe lena braucht das
lena für dich am ende ich weiß nicht
also die die sache ist halt
das
wovor freue ich anfangen jetzt muss ich
meine das gelang nur mal kurz ordnung
also zum einen wollte ich nur kurz sagen
dass das bevor ich vergesse dass hempel
also dieser dieser job da der ist ein
bisschen ich glaube so ein bisschen
tipps fertig sein
wer kommt der kommt von den krauts und
zwar stammt der noch aus dem letzten
projekt aus caspar gemacht hat meint
area zusammen 1982 das album und da
haben sie den aber nicht verwendeten hat
kessler sofort so die nehme ich mir die
mich haben und er manchmal interview
auch dass er max rieger der überhaupt
nicht auf den rap kommt musste er hat ja
gesagt ihr musste er noch monate nachdem
sie das ding schon fertig produziert
haben immer noch erklären was er jetzt
sogar dann findet weil das überhaupt
nicht verstanden hat was das für ein
sample ist und dass das finde ich
irgendwie ganz ganz lustig wenn dann zu
diese verschiedenen welten quasi
aufeinandertreffen und ja diese so also
was ich höre mir gerade noch mal an
er ist schon cool hat so ein bisschen so
die zkb weiter halten ja auf jeden fall
ich fand ihn auch cool ich habe auch als
den titel ist erst mal gelesen habe ja
auch gedacht so ok
interessant und dann habe ich den
gehörten nacht einen so kicken überhaupt
nicht wie es mir vorgestellt habe
aber du hattest gefragt ob es lena am
ende braucht und das kann ich dir nicht
so ganz genau beantworten ich für dich
kennen song ja nicht ohne ich selber
habe mir das live konzert also das
release konzert angeguckt hat erstmals
eine große halle angemietet und für
jeden einzelnen song nochmal ein eigenes
set gebaut und in dem den song dann
quasi live performt und
das auf youtube gestreamt und das war
zum einen krass was für eine wahnsinns
produktion wieviel liebe darin geflossen
ist also einmal schauder da dass man da
so viel arbeit investiert um das album
anzukündigen
also echt beeindruckend also sollte man
sich auf jeden fall mal reinziehen und
da muss ich sagen hat für mich der der
lehnert part auf jeden fall einen
wichtigen moment quasi noch einmal
gegeben weil er die saison eigentlich ja
so ein bisschen für dieses
jahr für diese ja dieses wie sage ich
jetzt diese diese anerkennung nach der
er strebt steht so dieses große ja was
lasse ich zurück so weil er jetzt ja
auch schon auf die 40 zugeht oder bei
den 40 ist vielmehr auch nicht nähen
1982 geboren also muss er jetzt auf die
40 zugehen und
dementsprechend ist es ja schon so ein
so ein alter wo man sich dann fragen
muss wohin entwickelt sich meine
karriere jetzt so hat man ja in den
staaten gesehen so es gibt so durch
video und ray die halt immer noch ihren
absoluten legendenstatus haben es gibt
auch so leute wie eminem die einfach
komplett untergegangen sind und über das
hat er scheinbar viel nachgedacht würde
ich mal aus meiner außenperspektive
tippen und dieser song ist ein bisschen
seine antwort darauf versucht irgendwie
ja in worte zu fassen was er
zurücklassen möchte was das ist was er
mit seiner karriere und mit seiner musik
und seinem schaffen quasi wie er in
erinnerung bleiben will und ich finde da
ist dieses hip hop igel und schwammige
punky das passt perfekt weil das ja
etwas karriere so ein bisschen
beschreibt dass er aus neuer rock und
aus den pannen kam auch mit hiphop dann
halt groß geworden ist und dieses auto
von lena das ist halt noch mal dieser
emotionalen charakter im sinne von
weltweit event ihre stimme dann am ende
bricht und du dieses denn sie sollen
wissen ich war da das ist halt auch so
eine ganz tragische note noch mal kriegt
in hinblick auf was wenn nicht oder halt
das was wert gewesen sein soll und in
dem sinne finde ich diesen einsatz von
lena dass sie halt quasi am ende die
saison nochmal runter kocht zusammen
nimmt und hat damit auch so eine leichte
brücke zum nächsten song baut finde ich
für das album tatsächlich ziemlich gut
dass lena damit drauf ist weil ja ihr
part am ende deshalb quasi überleitet
zur nächsten phase die wir jetzt als
nächstes hören werden mensch ich fühle
mich wie moderator die module läufer
durch heute ist gut was dazu sagen wenn
du magst also ich finde die fittesten
super song also diese rotzfreche
attitüde von provinz finde ich die
gefällt mir gut dass es auch so auf dem
check ist super wenn ich gut und kraut
super produziert hat mir auch gut
gefallen also also alles ziemlich cool
schon nicht neu nicht mein song
irgendwie nicht so mein weib insgesamt
aber einfach alles ziemlich cool ja ich
bin sehr gespannt wie du den rest des
albums dann bewerten wirst weil bei
casper ist es ja so dass er in seiner
karriere bisher eigentlich keine alben
gemacht hat die einen ähnlichen sound
bild haben sondern jedes album hat
seinen ganz eigenen sound seine ganz
eigenen charakter weil er jedes mal mit
einem anderen mann für bücher quasi
zusammengearbeitet hat und das macht es
für mich jedes mal wieder spannend wie
kann das album klingen wird am ende und
das hatte ich am anfang vollkommen
vergessen noch zu machen deswegen
brauche ich das jetzt einfach kurz ein
normalerweise frage ich dich ja immer
woher du den künstler kennt oder wie du
das erstmal mit ihm in verbindung
gekommen ist das ist bei casper ist
natürlich ein bisschen einfacher weil
ich bin ziemlich sicher obwohl der
startpunkt ist aber du kannst ja mal
sagen wie du erstmal bisher in deinem
leben so wahrgenommen hast ja also du
sagst der startpunkt ist das hellfeld
oder was was denkst du ist sein start
punkt wo ich jetzt zwei punkte hätte ich
jetzt gesehen entweder mittelfinger hoch
oder xrx auch das wäre genau also es war
mittelfinger hoch glaube ich nur das war
die idee wo er paart rider gemacht hat
oder paar 2
oder eröffnet sogar ja daher kenne ich
ihn auf jeden fall und der war aber
schon vorher halt so eine kleine legende
da hinten in dem border kommt doch
daraus wählt ja die ecke genau und 66 66
67 one world one more than the devil mit
dem hat sich auch mal kontakt früher und
die waren ganz stolz damals ich glaube
da hatte karl caspar sie gerade
verlassen habe
ja die waren wahnsinnig stolz den damals
da gehabt zu haben naja das war mal eine
kurze verbindung mal so dr und dann ja
mit xoxo durch die decke gegangen dieses
nämlich ganz spannend weil caspar ist
wahrscheinlich so mit einer der gründe
warum wir diesen podcast heute überhaupt
machen weil es tatsächlich so der erst
mein erster großer kontakt mit rap war
und zwar interessanterweise gar nicht
mit xoxo aber in der zeit von xoxo denn
als das album gerade raus waren da
konnte ich damit nicht so ganz viel
anfangen aber da hat mir meinen cousin
einen usb stick gegeben wo zwar auch
xoxo drauf aber das habe ich relativ
schnell links liegen lassen weil da war
halt auch die welt hört mich und hin zur
sonne drauf was caspers also zum 1 das
mixtape wo sehr viele freetrack so viel
drauf sind und das andere ist heute sein
erstes album was herr und auch unter 66
one modells xxl moderne da will raus
gebracht hat und das habe ich gepumpt
hoch und runter ich fand das richtig
geil das waren alles relativ trächtig
produzierte track sie aber hoch
emotional waren und richtig unter die
haut ging und er hat halt auch immer
wieder so eine freche attitüde an den
tag gelegt aber dann auch wieder eine
todtraurige und irgendwie hatten wir das
ja damals sehr viel sehr viel gegeben
ich habe das richtig geil und hat das
viel gehört also und da haben wir nicht
so ein bisschen zum rap gekommen zu
somit caspar tatsächlich und deswegen
ist für mich caspar halt bis heute auch
wenn ich nicht alles was er gemacht hat
immer so geil fand weil hinterland war
zb überhaupt nicht mein sound aber
trotzdem ist erstmal für mich irgend
etwas sehr besonderes dadurch dass ich
halt einfach diese er diese connection
habt das dass du der erste rapper war
die nicht so richtig gehört habe
lustig also für mich hatte indie rap
game so ein bisschen diversität gebracht
das klingt jetzt auf jeden fall doof
aber er war so derjenige der plötzlich
halt auch dieses schwarz tragen was er
eben schon erwähnt hat dann auch so
wieder
zu läuten gebracht hat die auch
irgendwie cool finden und da hat es dann
halt auch einfach so sido mäßig
geschafft so radio dinger zu bauen
obwohl er nie für mich so einen coolen
coolen status hat er war schon immer so
ein bisschen der
demo im rap ja auf jeden fall und ich
aber das wollte auch hat er auch
gepflegt irgendwie das image also alles
er hat er ja auch gemacht mittelfinger
hoch glaube ich gesagt wo er dann meinte
so für die rapper tupac für die punker
zur ab so dass ein bisschen zwischen
diesen welten manövriert hat aber
dadurch hat glaube ich echt vielen
leuten so einen zugang in dieses genre
rein geändert weil ich habe vorher viel
linkin park und so was gehört und dann
passte halt auf diese leicht rockige
note von casper sehr gut um mich halt so
ein bisschen auf dieses genre
vorzubereiten hat so ein crossover
geschäft also genau das wäre so meine
meine geschichte das wollte ich auf
jeden fall noch erzählt haben weil das
halt auch so ein bisschen ein ort und
wie ich dieses album bewährte und jetzt
kommen wir zum zum nächsten song den ich
ja eigentlich schon ebene überleitung
wollte es ist tnt featuring tour und wir
hören da jetzt rein viel spaß ja klar
dass diese sind
ich weiß nicht mehr was du meintest mit
dem überleiten
ok ja stimmungsmäßig von lena rüber
stimmt ja weiß ich was du meintest passt
auch
kennst du das wenn man krank ist und
dann wird man langsam wieder fit und hat
merkt aber so dass irgendwie die kräfte
sind noch nicht so richtig da und da hat
man immer so eine ganz tiefe grund
melancholie und die hat es gerade auch
glaube ich ganz schlimm angesprochen der
hochkultur also tor kriegt sehr oft bei
mir bei uns glaube ich hin
bis jetzt finde ich den coolsten track
obwohl kuli das falsche wort ist also
ist auf jeden fall so dieser dieser
melancholische weib und ein bisschen
mehr
ich weiß gar nicht wie ich sagen will
und wollte aber es ist so ein
wunderschöner melancholisch aber nicht
mag dass er halt in dieser kopfstimme da
ist ich glaube das macht es für mich das
macht auch so sieht er
ja das ist so weiß ich nicht es klingt
so ein bisschen mehr mehr kann als
deutscher ob vielleicht ist es dass
gerade
ja finde ich gut ich boah caspar aber
dieses trockene wog dieses trockene
etwas er da so rein bringt wurde dann
auch irgendwie so irgendwas dann rein
sagt zuflüstert
meinst du irgendwie sowas wie wild das
ist so deutsche deutsche deutsch pop
attitüde irgendwie so keine ahnung also
ja aber so czech gefällt mir gut ja ich
hätte fast geweint ja ja das ist voll
krass gewesen hat dieser song release
wurde also das war auch das single auch
schon seit paar monaten draußen
sehr lang gewesen diese probephase und
den habe ich halt glaube ich wirklich an
dem tag als der rauskam wahrscheinlich
im loop gehört ich fand den unglaublich
stark weil hier kommt sehr vieles
zusammen was ich sehr sehr gerne mag zum
einen tour der sehr tief im herzen drin
ist und einfach eine der aller aller
aller krassesten im game einfach ist so
der hat so ein unfassbares gefühl in
dieser stimme ich liebe diesen kopf
stimmen gesang einfach mega krass kriegt
mich jedes mal wie er auch diesen switch
macht so dass er am anfang tief ansetzen
dann dieses hohe reingeht aber ich muss
auch sagen ich finde die produktion hier
alt wahnsinnig gut einfach mit diesem
chor der sohn bett bildet
aufnehmen kann ja und dann diese ganz
also diese ziemlich tiefe bass taylor
reinkommt aber irgendwie nicht so ja
nicht so ganz so ähnlich klingt und dann
halt so
eine stimmung aufbaut so ein brunnen
quasi finde ich richtig krass und ja
also die saison hatten wir von vorne bis
hinten sehr sehr viel gegeben
ich weiß genau was du meinst mit diesem
diesem hoffentlich und so dass das
manchmal ein bisschen wird es aber ich
kann darüber sehr gut hinwegsehen auf
diesem track weil der mir halt trotzdem
auf so vielen ebenen so viel gegeben hat
und jedes mal wieder kriegt und nicht
jedes mal im
auto höre oder so sehr laut versuche
mitzusingen diese druck und immer wieder
merke wie meine stimme dann doch an ihre
grenzen stößt
auf jeden fall es ist schon echt sehr
sehr gut muss man sagen
also tour feiern ich brutal
ja schöner trick genau ja wunderbar und
das ding ist das ist so ein bisschen das
was ich meinte diese ersten drei songs
was die so ein bisschen ein klammert das
alles war schön nichts hat wie so ein
bisschen anfängt so diese zwei welten
quasi zu zeigen ist jetzt ja ziemlich
offensichtlich geworden wir haben auf
der einen seite halt dieses das rosen
für mich regnen was ja absolut in diesem
manische phase gefahr sie rein gerechnet
werden kann und jetzt mit tnt hat quasi
dieses ja die sind diesen absturz den so
eine depressive phase dann quasi wieder
mit sich gibt und
und dann hast du halt diese huck die
halt das so krass gut zusammenfasst
wenn du mich liebst bleibt jetzt bei mir
und warte ok grad falls sich nur wie
lange das ist halt immer dieses ja diese
damokles-schwert was du über einem
schwebt von cannes hat jederzeit wieder
losgehen und auch wieder schlimmer
werden und
das heißt halt aber auch natürlich fürs
umfeld sehr schwierig ist mit so etwas
umzugehen und so weiter das ist schon
echt
sehr krass umgesehen also ihr man merkt
die produktion sind super aufwendig ich
komme überhaupt nicht dazu mich auf text
oder sowas wirklich zu konzentrieren
weil einfach erstmal so overwhelming
auch einfach viel in der produktion und
so in rage bringt passiert also super
ausgebuffte sachen sind
absolut und er hat auch später in
einigen songs noch so ein paar momente
wo dann der text und das ganze so ein
bisschen verschwimmen wo dann auf
gewissen steck szenen dann filter drauf
liegen weil das halt zum text passt und
so das ist ein sehr sehr ausgetüfteltes
album
ja ich weiß noch als ich meine meinem
bruder den song mal vorgespielt haben
hinterher so sehr richtig moderner web
suche ich die reduziert und runter
gebracht
ironisch natürlich das ist es definitiv
nicht also es ist absolut überproduziert
und aber aber ich bin ja ein fan davon
hätten leute sowas machen
also ich fand den fand ihn sehr toll den
track und der superdome genau und da wir
diese stimmung dieses melancholische so
schön finden mache mir jetzt nämlich
direkt weiter mit billie joe und hören
dann natürlich jetzt erstmals sofort
blut und song in einem hintereinander
weg ball gehört zusammen dementsprechend
hören wir uns nach über fünf minuten da
hören wir uns dann wieder bis muss
gleich werden nicht kleiner die
produktion würde ich sagen ich hatte
super show
für leider was man dazu wissen sollte zu
dem track auf jeden fall dass das finde
ich schon eine wichtige information weil
für mich direkt in meine andere ebene
kriegt hat als ich das erfahren habe und
zwar ist das nicht irgendeine geschichte
die hier erzählt das ist eine wahre
geschichte aber vor allen dingen ist die
weibliche figur aus dieser geschichte
ist caspers cousine aus den usa aber er
hat ja wurzeln in new orleans in den usa
und das ist halt seine cousine das heißt
das ist in seiner familie halt passiert
dieses diese diese geschichte und weil
ich habe am anfang ich den song es erst
mal gehört hab gedacht so etwas erzählt
er jetzt plötzlich so eine geschichte
aus den usa her was hat das damit zu tun
so wie sich dann gezeigt habe so a okay
das ist der hintergrund und das hat den
song für mich noch mal eine ganz ganz
andere ebene versetzt weil ich plötzlich
so ein bisschen weil es natürlich eine
ganz andere ebene hat dadurch dass das
halt seine fang in seiner familie
passiert ist noch mal ein ganz anderes
wort kriegt
ja ich find's toll dass er sich zum
thema annimmt ich glaube man kennt das
problem sehr wenig beachtet auch einfach
hier in deutschland
was da passiert mit menschen
lustig finde ich die cei in der rub aber
was machen wir da kriegen wir text ist
in wahrheit
ja ist nicht so meins ist wieder so ein
in die gem vielleicht nicht ganz mein
team dieses wilde schlagzeug auch die
ganze zeit als der sommer gibt auf jeden
fall von minute eins am gas von sekunde
bekommt so ein bisschen dass das tier
aus der muppet show vorstellen ja so
irgendwie so uns bietet
ist er unterwegs also auch das wieder
grandiose produktion dann muss natürlich
hinten noch ein kinderchor kommen wann
ist ein heim ein heim von ihnen haben
gesungen ein haus ein heim von kindern
gesungen mit toten kindern in der story
dann singt der kinderchor hinten oder
ist es nur ein kind ich weiß ganz genau
irgendwie auch so ein bisschen drüber
halt so
potthoff ist rings
ja aber geil also schon wieder man kann
es sich auf jeden fall anhören ich
habe so das gefühl dass bis jetzt sind
alle sachen so hochwertig produziert
dass man einfach erst mal sagen muss
okay ist schon ziemlich cool selbst wenn
es jetzt nicht mein job ist klingt es
schon einfach auch das alles war schön
nichts tat weh und jetzt billy joe sind
ja beide ein bisschen mehr so wieder in
die in die richtung aber
es ist so liebevoll auch irgendwie schon
so geschmackvoll produziert auch wenn es
jetzt nicht meinst weil ich schon so
durchklingen lassen habe aber
die habe man kann sich trotzdem einfach
wirklich gut an das ist so ein bisschen
das jetzt klingt jetzt böse das ist so
ein bisschen soße popcorn fernsehen
halten also selbst wenn man ein bisschen
doof findet es gibt einfach so runter
weißt du ja ja ich weiß genau was du
meinst aber
das ist glaube ich das was bei was bei
casper halt so eine sache ist er hat
halt also natürlich er ist
wahrscheinlich einer der absolut in der
öffentlichkeit stehenden deutschen
deutschen rapper auf jeden fall so er
hat auch wahrscheinlich mit die größten
pop erfolge gefeiert dietmann die man so
haben konnte und
das ist natürlich so ein bisschen auch
seines seinem sound geschuldet dass er
eben halt nicht straight up hardcore rap
macht sondern halt eben auch ja viele
elemente aus anderen musikrichtungen die
halt eventuell müssen radiotaugliche
sind mir rufen besonders rausholen
reinhold aber und das ist eine sache die
ich hier in diesem track halt besonders
krasse caspar ist wahrscheinlich einer
der besten
rap lyrik schreiber die wir in
deutschland haben es ist unglaublich
also wir hatten ja schon ich komme immer
darauf zurück weil es einfach so gut es
in mann beißt hund schon über diese
story telling geredet das autokino an
den tag legt und casper ist glaube ich
so ein bisschen der king was das angeht
im deutschen hab ich finde es so stark
wie er diese geschichte hier erzählt wir
den einzelnen figuren quasi immer so ein
bisschen ihren ihren partner ist und
auch wie viele
anspielungen und referenzen er noch mit
drin hat er hat teilweise
amerikanische sprichworte so ein
bisschen ins deutsche übersetzt um halt
diesen herkunft der geschichte quasi mit
reinzuholen er hat also eine zum
beispiel hier brachten den affen auf aus
bagdad mit hat ihn fest im klammergriff
und das ist halt so ein sprichwort was
mit den usa sagt dass man den affen
mitbringt das ist halt quasi hinter
diese psychische störungen und die
drogensucht
solche sachen halt
dass er sowas mit reinhold du hast halt
diese diese bilder die er aufbauen in
der hook dann da waren blumen vor der
tür mit gefalteter flagge wo in usa ja
so eine dreifach gefaltete amerika
flagge auf den särgen der soldaten
liegen und so solche bilder die er damit
aufbaut und dass er halt auch diese
struktur in der geschichte so
nacherzählt dass du und wir haben es
hier mit einer ganz klaren mit einem
familienhaus löcher zu tun und mit einer
familientragödie wird nur so viel ich
weiß nicht ob das das mindeste was ich
weiß nur dass man in den medien
inzwischen nicht mehr von
familientragödie reden möchte weil das
halt immer so klingt als ob das halt so
passiert wäre dabei ist ja immer einer
der täter aber er nimmt sich halt hier
nicht raus darüber zu urteilen weil der
täter natürlich der der man ist er hat
seine ganze familie umgebracht so und da
ist natürlich auch irgendwo zu sagen
natürlich hatte der eine
posttraumatische belastungsstörung aber
es halt schwierig dann das zu
rechtfertigen da durch und so weil das
hat er mit der familie nichts zu tun
aber er nimmt sich ja hier nicht raus
irgendwie darüber zu urteilen sondern
erstellt die geschichte halt einfach so
da quasi und
damit mit ganz viel wertschätzung für
diese einzelnen menschen so gesehen und
das finde ich ziemlich krass auch wenn
ich natürlich jetzt nicht sagen will
dass das das rechtfertigt aber
es ist halt auch wichtig und dazu zu
sehen dass man halt die ganze geschichte
eines menschen mit ins bild rückt und
nicht einfach sagt wie kann er das nur
tun sondern auch einfach mal überlegt so
was hat ihn dazu gebracht hast du tun
wenn man bringt ja nicht einfach seine
familie und da kommen wir halt zu dem
größeren thema von diesem song und sorry
dass ich jetzt wieder so ein monolog alt
aber es ist wichtig dass jetzt hier
einmal loszuwerden weil
das ist halt auch noch mal so eine sache
wir leben ja jetzt wieder in zeiten wo
jetzt ja auch in europa wieder als
soldaten in den krieg ziehen und
ja auch wahrscheinlich am ende wenn das
ganze irgendwann mal vorbei sein sollte
sind da auf beiden seiten super viele
tote natürlich aber auf der einen seite
aber auch sehr viele menschen die
grausamste sachen gesehen haben und
damit kommt natürlich nicht jeder mensch
gut klar und das ist halt das problem
dass dort solche sachen das hat man in
den usa nach vietnam und nach irak auch
oft gesehen dass dann viele leute dort
auch einfach allein gelassen werden die
kommen dann nach hause bringen den orden
dann wird gesagt du bist ein kriegsheld
und in usa kriegen die als er sie dann
sogar noch so gratis tickets für
fußballspiele oder irgendwie noch gratis
essen und man denkt halt so wie alles
wird wohl reichen und den leuten quasi
diese wunden zu heilen aber dass diese
menschen halt so ganz tief verletzte
seelen sind das ist halt ja so eine
sache die die vergisst die gesellschaft
oft oder die wird halt oft nicht so
besprochen und das finde ich kaster sehr
dieses thema quasi auf dem album jetzt
mit aufnimmt ja das verrückte finde ich
du bist ein bisschen zu jung ist dafür
aber ich kenne ja noch die geschichten
von den großeltern also ich kenne noch
den der typ dem u boot war oder der der
aus der gefangenschaft geflohen ist und
sein fuß dabei verloren hat
also eigentlich sind diese stories muss
man ja leider sagen bei uns in
deutschland gar nicht so alt also wo
auch leute selber über schwere traumata
ist diese die anderen zugefügt habe wo
auch die meisten wieder eben gesagt das
sind ja eigentlich immer opfer im krieg
egal was sie was sie dann genau tun so
eigentlich sind die wenigsten wirklich
freiwillig da unterwegs
und ja so weit ist das hier gar nicht
weg obwohl es natürlich da noch deutlich
aktiver jetzt ist die sind ja immer noch
hinkriegen aber auch hier ein
bundeswehrsoldat traumatisiert zurück
kommen
ja da ist das ist das ist kein spaß so
auch wenn das jetzt hier natürlich
wirklich zum glück auch da eine ausnahme
geschichte ist die auch schon in die
zeitung kommt immer noch
ja aber ich finde es toll dass er sich
so einem thema annimmt überhaupt also
weil es ist ja kein einfaches thema und
ja macht er macht eine schöne geschichte
und weist auf eine absolut auch
irgendwie damit auch auf missstand hin
den es gibt ja auf jeden fall also wie
gesagt
eine aus meiner familie der ist auch in
afghanistan gewesen als oberst also
nicht mal wirklich in kampfhandlungen
verwickelt oder sowie halt nur im
stützpunkt war aber trotzdem der ist
zurückgekommen weil er halt auch in
diesem stützpunkt da sind ja auch ganz
viele verletzte mit reingekommen und so
und die stories die nun natürlich dort
mitbekommen der ist auch zurückgekommen
musste ist bis heute eine therapie und
das was ich so krass daran finde ist
sein sohn ist jetzt selber auch wieder
zur bundeswehr gegangen und da denke ich
hierher auch mal so das ist so krass
dass das leute überhaupt in erwägung
ziehen zu tun so ich wusste ganz genau
wenn ich in so einem gebiet werde ich
wer war er der erste der da kommt ja den
knacks weg hätte
das ist ja es ist schon ist schon sehr
krass und finde ich auch einen sehr
wichtigen song sehr nah und sehr sehr
wichtiges thema und ja traurigerweise
jetzt halt wieder super aktuell geworden
naja aber wir gucken mal wieder ein
album das thema jetzt oder damit jetzt
umgehend mit diesem wissen trauma so
gesehen denn jetzt nimmt caspar
tatsächlich eine tsonga auf die irin
xoxo gestartet hat dort mit
die wölfe sind los und wollen dass also
das blut sehen war auf jeden fall einer
der beiden tracks auf die das anspielt
und
jetzt jetzt verletzt es ist ein bisschen
dumm dass ich das jetzt nicht also ein
kopf sagen kann egal auf jeden fall in
xx euro gab's schon mal die vergessenen
part 1 & 2 und jetzt hören wir eben die
vergessenen par 3 und als nächster nach
dem patt vier also in diese reihe wieder
auf und ja mal sehen worum es dann geht
in zwiebel und matt hören jetzt rein wo
wir eben noch bei fünf wörtern waren
panzer hölle ja
ja
genau interessant was sagst du was sage
ich ich finde die strophen also erstmal
wieder coole produktionen supergut high
level alles alles wahnsinnig
beeindruckend
so mein persönlicher geschmack ist die
strophe ist ganz cool
weitere frau gefällt mir wieder super
das ist so das ist so weiß ich nicht nur
deutsch
sagen weil ich bin halt so hin und
hergerissen weil die strophen finde ich
richtig geil alle mir richtig gut und
dann immer freut denke ich mir immer
wieder da bin ich leider leider raus
irgendwie ist das halt noch überhaupt
nicht mein sound dieser refrain auch gar
nicht ich mag es überhaupt nicht wenn
leute halt auch diese diese so keinen
reim wort finden und dann halt das
einfach sagen kann man ja dahinter so h
auf ja und er hat auch wir fahren zur
hölle ja
das ist so was ist es wird wirklich ein
bisschen jesse und dann erinnert mich
das die ganze zeit an dieses kampala die
blumberger fly diese gitarre behängten
irgendwie dies die erinnert mich voller
also
ohne scheiß irgendwie erinnert mich das
voll dieser eine gitarren toni ganzen
hinten konzert läuft naja gut ist
vielleicht meine persönliche
assoziationen damit
hat doch da irgendwie damit produziert
und ich finde auch dass man das hört
weil es irgendwie cool es ist schon
irgendwie modern keine ahnung was da
jetzt gemacht hat aber ich bilde mir ein
dass der gem group ein cholera ist als
zum beispiel bei billie joe oder sonst
was also kann ja oder deutsche pop
mehr atmet ganz genau
also coole habe ich ja gesagt und
stimmt ja ja ja
okay nicht kann mal ein bisschen zum
inhalt kommen weil das ja so ein
bisschen main gebiet und
genau das das ist halt das wo ich finde
dass dieser song sehr stark auf diese
reihe aufbaut und zwar in
vergessenen paar 2 im blut sehen ging es
ein bisschen um ja die vergessene
generation quasi und um die revolution
die diese generation anstoßen soll
also ein bisschen caspers generationen
und jetzt wo er hat auf die 40 zugeht
resümiert er hier quasi so ein bisschen
was aus seiner revolution generation
geworden ist und das fast das ziemlich
gut zusammen mit dieser einen zeile die
revolution riecht nicht wie diese der
brennt sondern wie zwiebel und matt also
dass uns inzwischen halt auch wieder ein
großer teil der gesellschaft und das
sehen wer auch immer wieder so dass
einfach dieses dieses spießige bürgertum
nicht totzukriegen ist so ein bisschen
wenn man sich mal irgendwie in so
ein so schrebergärten umguckt sieht aus
wie vor 60 jahren gefühlt so der mann im
feinripp unterhemd und mit einem
bierbauch vom grill und so das sind so
bilder deshalb aufbaut und das
beschreibt er in diesem sommer als ein
bisschen der durchwegs münchen genauso
müssen in der in der gesellschaft fest
hängt und das ist ein bisschen so wie
sie mehr von einem ja so einem spießigen
vor ort so ein bisschen und dann halt
auch so ganz viele krasse beobachtung
oder halt auch bilder die er darauf
achten dass ich finde dass in der die
aufzeichnung auf zählungen im ersten im
ersten part so stark so sind rasen kurz
und hecken hoch also dieses nach außen
sich schön machen aber trotzdem sich
abschotten und so anzug schuhe
fleckenlos der kegelclub hetero und dann
resümiert er das ganze in die revolution
richtig wie diese der brennt und das ist
irgendwie
ja es gibt einen traurigen der ausblick
irgendwo aber es ist halt auch irgendwie
sehr sehr cool beobachtet auf jeden fall
und deswegen die parts finde ich richtig
stark
sowohl die fahne weht fürs vaterland
genäht und made in pakistan es ist halt
einfach richtig geile geile bilder also
erzählt man sich bei raabs wen man [__]
nicht wem man welt das bleibt viel
privat verdammt so das ist halt wirklich
das ist einfach extrem gut
beobachtet alles
zeichnet ein bild eines teils der
gesellschaft der halt einfach ja
irgendwie ich bin mal sehr gespannt wie
das mit mit meiner generation wird dir
jetzt schon auch sehr progressiv
unterwegs ist ob wir auch so einbrechen
werden und auch dann am ende am
1 das ist nur bei mit babbel das ist nur
deine babbel die progressiv ist das ist
gut möglich ich will es nicht wissen
aber ich habe noch so ein bisschen das
gefühl dass er sich doch noch was ändern
könnte aber ja kaspar resümiert hierfür
sich auf jeden fall das ist es dann doch
in zumindest in einigen teilen sich doch
auch nichts getan hat am ende und ja so
ein bisschen auch das wieder diese diese
reihe fortsetzt so das ist halt ein
bisschen
ein resümee was ist nicht so viel spaß
macht aber trotzdem sehr schön
geschrieben wieder finde ich auch wenn
die haut mir auch leider immer noch
nicht zusagt
einige dinge bleiben halt leider wie sie
sind
es braucht manchmal halt ein bisschen
carney ja das ist auch noch so eine
sache die ich mit xoxo bis heute habe in
diesem album habe ich einfach große
probleme in teilen weil ich einfach
teilweise die ebooks einfach sehr ja sie
geben mir nicht so rein aber damit hatte
auch die hits geschäft mit saab ja
natürlich und das ist das gleiche wie
beim material so da gehen auch die ganz
großen trecks mir nicht rein obwohl auf
diesem album zum glück in die zukunft
sogar tags drauf sind wie amy winehouse
oder so die ultra geil sind oder
sekundenschlaf mit peter fox als letzte
mal gehört über krasser track aber ja
die großen hits sind halt dann trotzdem
omg oh my god dieser himmel wie komme
ich da bloß rein das hätte materia sohn
casper ist es halt dann so perfekt so
dass ich irgendwie einfach nicht mit nun
ja aber viel liebe für die party liebe
für storytelling und ja dann haben wir
die überleitung auch schon zum nächsten
check weil das ist auch wieder ein
storyteller und
gastronomie ist es wahrscheinlich
inzwischen einer meiner lieblings tracks
des albums und deswegen können wir jetzt
das bisschen regen die vergessenen part
4 los gehts ja da wie groß willst es
haben und jetzt wird's hier richtig also
jetzt wird es richtig theater oper und
das man nicht positiv
lotro diesen song ist so krass all about
a boy ja
ja das ist krass das waren mich auf mein
erster gedanke und das ist das lustige
daran dem song geht es nicht um arbeiter
war es aber wahrscheinlich nur
hat hier mit waffen und benni barg und
so die haben ja nichts in arbeit gemacht
absolut es gibt ein hinweis darauf es
geht um hurrikan katrina ja dachte ich
mir
ja greift so viele themen auf was
interessant ist möchte ich sagen so weil
man selber hat er also ich habe gar
keinen bezug dahin also ich kenne keinen
bei katrina irgendwie dabei war oder
irgendwas verloren hat persönlich oder
hat persönlich kontakt zu ihm
und das war aber trotzdem 1 1 riesen
schreckliches ereignis
unglaublich groß aber es ist hier
eigentlich gar nicht es hat hier nicht
so wird also es hat ja nicht wirklich
stattgefunden wir wissen dass alle wir
kennen das alle aber diese verwerfungen
und was da eigentlich so los ist haben
wir glaube ich alle gar nicht so
mitbekommen und auch da sind
wahrscheinlich einige traumata
entstanden und das ist glaube ich auch
alles viel viel größer noch als was wir
hier in ahrweiler und umgebung hatten
was dort passiert ist ja da hat einen
ganzen bundesstaat getroffen ich glaube
irgendwie über 1000 tote und so weiter
das ist schlicht ich habe gar keine
ahnung was war glaube ich wirklich
gigantischem ausmaß ist das ganze und
auch der track holt mich ab also ich mag
dass das drumming also auch hier wieder
aufgeregter drum aber auch sagen warum
er nicht abholt er hat keine ruck
ja
das ist wirklich eine story einfach die
er da erzählt
ja wahrscheinlich ist es dass das das
ding dass er nicht irgendeine gut
eingängige
wortwahl melodie wahl dort hat sondern
dass er einfach ne coole story
durchzieht und vielleicht wirklich
einfach ein guter story teller ist nun
ja auf jeden fall und ich finde das
krasse man kann sich da so gut einfühlen
in diese diese geschichte und das ist ja
auch genau das was vermutlich wird es
auch ein bisschen dazu bewogen haben das
mit reinzuholen er hat halt selber in
einem interview erzählt dass er quasi
diese geschichte geschrieben hat nachdem
seine mutter mit ihm in new orleans wo
caspar auch glaube ich seine wurzeln hat
und seine mutter lebt dort auch die war
auch bei katrina vor ort also die hat
das miterlebt selber und haben quasi aus
erster hand erzählt wie das damals war
und das hat ihm halt so mitgenommen dass
er halt darüber diesen song geschrieben
hat und er hat auch gesagt er hat bei
diesem einen viel überlegt
interessierten leute solche persönlichen
geschichten überhaupt
und dann hat er aber dass ein paar
leuten vorgespielt die halt alle andere
assoziationen damit haben ich habe schon
von leuten gehört die gesagt haben dass
sie da so ein bisschen auch simona oder
sowas ja da kann ich ja vieles räumen du
kannst ja verschwörungstheorien mit
reindenken du kannst da verharmlosung
von medien mit reindenken du kannst dort
ganz viele große gesellschaftliche
themen in diese auf diese geschichte
übertragen und das ist ja hier genau das
gleiche bei uns gewesen vor allen dingen
jetzt gibt es ja noch mal viel mehr
menschen in deutschland die sich mit
dieser geschichte assoziieren können
weil wir diese umwelt
unwetterkatastrophe letztes jahr in
ahrweiler
und der eifel hatten und ja menschen die
halt einfach auch nächten die nacht auf
ihrem hausdach verbracht haben und wo
hubschrauber gerettet wurden menschen
also sie sind ja auch irgendwie 180
menschen dabei gestorben ist jetzt
natürlich nicht die gleiche der gleiche
ausmaß ist aber für die regionen die
betroffen waren ist das ja auch
gigantisch gewesen die stories sind
ziemlich deckungsgleich kasimir jetzt
also das ist ja wahnsinnig schreckliches
gefühl ja und auch diese anfang so alles
passt genau drauf so dieses das bisschen
regen dieses verharmlosen haben anfangen
weil er hat aus das kommt halt eben dann
so diese unwetter warnung kommt halt und
eine unwetterwarnung in deutschland
kommt heißt es meistens ja vielleicht
mal den spaziergang lassen so aber das
war es dann auch das ist so eine
unwetterwarnung in deutschland geführt
und dann das war ja auch so ein bisschen
das feeling warst du durch die re
publica ging und das ja auch das was im
nachhinein viel besprochen wurde ist
einfach zu wenig die ernste lage
beschrieben wurde obwohl die lage also
die forscher haben zwei tage vorher
schon sind genau sagen können wie hoch
die a steigen wird man hätte das ganze
arbeit einfach evakuieren können es
waren die infos da aber man hat es nicht
gemacht und das ist genau das was er
hier anspricht so dieses das bisschen
regen jedes jahr haben wir stürme sowie
die das passt schon passiert schon
nichts einfach dieses ja nicht mit dem
schlimmsten rechnen wollen oder können
und dass das der menschheit bis heute da
auch nicht daraus gelernt hat sondern
halt immer wieder diese sachen passieren
obwohl wir inzwischen er eigentlich alle
möglichkeiten haben das halt ja vorher
zu sehen und das ist krass dass das
heute genauso deckungsgleich quasi
wieder passiert ist ja krass finde ich
dass wir nächste saison quasi an anne
spiegel gerichtet ist
der mix saison
wo warst du
jetzt eine überleitung machen die ich
nicht gecheckt habe ja genau schade ich
weiß sogar eine spiegel ist
das ist die ministerin die damals
zuständig war die umweltministerin für
die
fluss und die sondern acht nicht ans
handy gegangen ach ja ja richtig
erinnere mich ich erinnere mich ja ja
das war ja es ist diese ganze flut
debatte ist auch so traurig wie das so
schrecklicher die munition nicht auf
frischen nähe müssen wir müssen wir
wirklich nicht aber was ich gerade noch
einmal kurz wollte ich noch einmal auf
part 5 1 gehen in diesem sommer also
dieses solange kermit die prosa noch
spielt doktor jones piano durch die
straßen erklingt danny barcas gitarre
davon kater noch schwingt louis
armstrong von den all den wunderbaren
sachen noch sinkt was ja alles so
musiklegenden aus new orleans sind ist
hier die hoffnung nicht verloren und die
sachen die wir lieben hoffnung nicht
verloren nur die sachen die wir leben
hoffen nicht bloß auseinandergetrieben
hoffentlich tod nur die familie und dem
pfad der dann auch so explodiert und so
aus ihm herausbricht so den finde ich
halt besonders krass und spannend weil
er als ein bisschen dieses thema
aufmacht von das heil kunst und kultur
irgendwie so ein bisschen auch über dem
weltlichen steht und ja auch wieder
dieses überdauernde wie es ja schon in
lass es rosen für mich regnen
beschrieben wurde halt quasi hier
nochmal so verbildlicht wird dass man
quasi sagt so ganz egal was der staat
über uns sagt oder was die die welt über
uns sagt oder so was auch immer diese
musik oder diese kunst die hat quasi aus
diesem ort kam oder aus dieser region
kamen die wird immer für diese region
auch stehen und auch immer uns nochmal
neue ebene geben das halt musik und
allgemein kunst einem menschen halt auch
noch mal hoffnung geben kann und so
weiter und das finde ich richtig
krass hier nochmal
zusammengefasst und das sieht man ja
auch immer wieder dass leute dann
irgendwie dann doch noch zusammen so ich
habe jetzt auch die videos aus den
kellern der ukraine gesehen wie leute
zusammen sind sitzen und einfach
zusammen singen oder dann eine frau dort
noch mal ein kleines geigen konzert
spielt oder so dass einfach kunst und
musik leuten sehr viel kraft in
schlimmen situationen geben kann und das
hat er hier am ende halt auch nochmal
mit reingepackt und wie ich finde noch
mal sehr schön
verbildlicht
verbalisiert soll ich sagen
bridget also wirklich ergreifend er
nimmt sich da so ein paar tracks so
geschichten an die man sonst nicht hört
finde ich interessant cool sehr
amerikanisch geprägte geschichten halten
diese sehr daten geschichte ist bei uns
auch nicht so wie wir eben schon gesagt
haben in der öffentlichkeit präsent und
ja gut das bisschen regen kennen wir
jetzt hier in nrw aber war bis dahin
eigentlich auch ein thema aus anderen
regionen der welt ja auf jeden fall und
in amerika ist alles immer noch eine
stufe größer
ja so sind so gesehen auch die stories
aber wie gesagt das lässt sich auch
vieles andere auch wieder anwenden und
jetzt geben wir mit nachdem ich da eine
schöne
überleitung kaputt gemacht habe dann
doch alles eine spiegel auf wo warst du
ein wir herrn rein ja wo warst du aber
weil sie auch nicht hat der produzenten
who's who deutschland vereinigt auf
seinem
album hier sind ja bizarr und jogger f
beteiligt sich hier gerade den credits
klingt doch sehr hip hop ich erhole mich
jetzt nicht so ab wie die anderen hip
hop nummern aber
fett fett produzierte nummer lisa abbas
würde man sagen ja
[Musik]
also ich tue mich bis jetzt schwer mit
dem album muss ich nicht eingehen so
alles ja auch nicht schlimm es gibt
keine ich jedes album nimmer den eigenen
geschmack treffen das ist und was für
ein vorwurf ist es halt zu eingängig
vielleicht
[Musik]
ja aber wir super gut produziert also
das kann zieht sich hier weiter durch
super krasses das frequenzspektrum
gefällt mir hier irgendwie so gut weil
es so schön es ist also es ist alles so
erdig bei dem die ganzen sounds ist es
sind alles sehr warme sehr weiche
produktion natürlich würde ich auch
sagen tja also ja cool ja viele echte
instrument drin
[Musik]
muss sagen bei dem track der gibt mir
inhaltlich jetzt nicht wirklich viel ist
eine klassische beziehung ist am
zerbrechen geschichte
das also es ist so ein dreck und da
brauchen wir jetzt so lange darüber
reden weil ich persönlich ort und den
tracks so ein dass zeit wirklich ein
song ist der extrem wichtig für das
album ist
aber halt so als einzel track irgendwie
nicht so viel ja hat was ihnen selber so
raus stechen lässt und
es ist ein absolut solider tracks es
überhaupt keinen track den ich in
irgendeiner form skippen würde in diesem
album ich mag auch
einige sachen die er tut ich mag zum
beispiel in der hook wenn er da so eine
mit dem fakt überblick verloren über
dich über mich dem ist in dem wir sind
entwicklung die erst nimmt industrien da
hat er irgendwie cool flow drin und sohn
mir gefällt es gut der song aber ja es
ist halt nicht nicht wie bei das
bisschen regen wo ich jedes mal versucht
bin den zurückzuspulen noch mal zu hören
sein das ist halt so ein track der läuft
hat durch und dann ist es gut mit dem
und ja das ist so ein bisschen das
gefühl was ich bei dem song habe
ja wie gehe ich mit
aber und das ist das schöne an diesem
tag er ist wie gesagt super wichtig fürs
allem weil er ist bild ab für den
nächsten song der heißt dieses leben
wollten aber um den wirklich besprechen
zu können müssen wir noch einen zweiten
song hören bei casper hier eine sache
gemacht hat die ja schon öfters gemacht
ich schickte gerade einen link zu einem
song er hat mich einen song quasi ge
remake würde ich sagen
und zwar hat er den song wolken von dem
album mieses leben von haiti
hier aufgegriffen und die künstlerin
auch selber direkt als feature mit rein
geholt
ja und natürlich ist es relativ wichtig
um diesen zu können auch das original
gehört zu haben dementsprechend
habe ich das mal kein pakt ist aber
nicht so schlimm das ist nicht so lang
und das hört ihr euch jetzt nämlich dann
mit uns an wir hören jetzt erst wolken
von haiti und danach hören wir dieses
lebens folgen von casper und haiti viel
spaß
dieses leben wollen sie das leben eine
wunderschöne huck also auch hier wieder
dass haiti ball richtig gut also ich
finde auch den original song richtig gut
da wir hören wir genau das was du die
ganze zeit meint ist haiti so
übertrieben experimentell aus der
emotion heraus rausgeballert so und kers
beim machterhalt diese riesen pop findet
raus
und ich finde es so krass dass dieser
song wir sehen es ja auch in die
wiedergabe zahlen weil spotify 4,3
millionen listen links bei spotify fast
eine million aufrufe auf dem musikvideo
und ich find's toll dass caspar hier
diese produktion genommen hat und dann
noch mal dass hervorgehoben hat um halt
dieser diesem beat dieser produktion
aber auch vor allem dieser ruck diese
aufmerksamkeit zu geben die das einfach
verdient hat weil das glaube ich einer
der krassesten hawks die im deutschen
rap bisher gehört habe und ich fand es
richtig krass dass kers per dass hier
noch mal aufgegriffen hat und
wirklich unglaublich wie gebrochen und
traurig und emotional kann man singen
ist unglaublich finde ich ja absolut hat
er so eine perle gefunden geprägt ich
finde die party cool gemacht ist dass
auf dem alten sind von dem track die
scheffel ja ja der hat ja echt ein
bisschen genommen und dann
noch ein schlagzeug zu überspielen
lassen ja also es zieht sich dieses
organische echte durch das finde ich
auch cool obwohl jetzt auch ein sinti in
der strophe dass mein instrument ist
aber es bleibt irgendwie so so erdig die
produktion
ja die haben gar nicht viel gemacht
verrückt die haben einfach die
hochgenommen und ein bisschen jumps
runter gespielt vom gefühl her
die steht so wie sie ist einfach also
hat er darauf kann man ja noch nicht mal
sagen sondern der song feuerwehr auch
schon cool produziert aber jetzt ist
natürlich
die stimme klingt viel entspannter und
fiel war ich ja jetzt auf den neuen also
auf der psp version er ist noch mal ganz
ganz groß raus poliert worden ja also
haben sie sich schon mal ist bringt
schon nochmal
publikum ja und wie gesagt ich bin sehr
froh dass er das gemacht hat weil ich
muss sagen wir haben ja ich ja auch hier
im podcast schon mal drin gehabt
aber ja nicht safe 2020 hatte über
suisse juli gesprochen der 100 prozent
sehr positiv gesprochen und
das witzig ist ich würde jetzt gern
sagen ja wir haben der letzten sie hat
seitdem drei weitere alben
veröffentlicht die super flößen die hat
in den letzten drei jahren sechs alben
rausgehauen also bei haiti kommst du
überhaupt nicht hinterher wenn du deine
in irgendeiner form drin stecken möchte
ist
ja auch so ein bisschen den grund warum
ich von ihr nicht mehr so viel höhere
inzwischen weil ich einfach ja das sagen
wir also ich finde es jetzt nicht
schlimm wenn sich kunst auch mal zeit
lassen von einem weil ich brauche auch
immer wissen zeit um wieder
runterzukommen und hier ist es halt
einfach wenn sie einen rausgehauen hat
sitzt sie scheinbar schon direkt am
nächsten und braucht halt fuhr ein
halbes jahr von album das ist krass
die haut raus die hat echt raus
unglaublich aber ja hier auf jeden fall
hat sie auch richtig einen raus gehauen
ich finde immer noch also ich muss es
immer wieder sagen ich finde die hoch so
krass
unnormal krass also muss ja wirklich
übertrieben aber muss ich jetzt auch
sagen ich finde die kespa parts
dazwischen auch richtig geil ich finde
er trifft den kern dieses dieser hoch
unter dieses songs trifft er hier sehr
sehr gut das was haiti hat auf ihrem
trecker mehr mit den emotionen macht
indem sie halt so dann plötzlich alles
raus brüllt außen nichts und so
ja das kommt halt hier eher über caspers
worte und das stärkste was ich halt fand
weil wo er im zweiten part so raus geht
einfach nichts ram den fangen zahlen der
in mein genick deine lippen sind gift
und dann am ende ganz leise und verletzt
sagt komm bitte wieder zurück was halt
einfach dieses
toxische quasi in dieser beziehung die
hier beschrieben wird
ja so in einer zeile quasi zusammenfasst
und
wie er das hat auch mit seiner add
unterstreicht dass man muss sagen er hat
da schon gut ist gutes händchen auf
jeden fall für so auch so detail ist und
wie man halt die lyrik schreibt und wie
man die halt dann aber auch die waadt so
dass die halt auch wirklich da treffen
wo sie wo sie hin sollen und das zeigt
dieser song einfach wieder dass sehr
viele emotionen drin und
ja ich fühlt fühlt sehr doll also ich
finde ihn echt sehr sehr stark den track
super schöner song holt mich bis jetzt
auch wirklich am meisten ab würde ich
fast sagen vom euro ja kann ich kann ich
sehr gut nachvollziehen kann ich es
jetzt auch einer meiner absoluten
favorite auf dem dem album und
hörig ist auch so ein track wo ich gerne
mal wenn ich den er einmal gehört habt
dann doch noch mal zurück spule und eine
nochmals höhere weil der fig halt
richtig
nie so richtig miese und ja also bin ich
sehr sehr sehr sehr froh darüber dass er
die nummer ausgegraben hat als er aber
dass er die nummer raus geholt hat und
gesagt hat so jetzt machen wir stellen
wir die einmal auf die ganz große bühne
und ist sehr würdig
schön und ja dann gucken wir jetzt mal
nächster feature gast den wir auch schon
aus dem podcast kennen aus dem podcast
heute
fehlt bromacker akuma dem dessen album
wir auch gesprochen haben und ja dann
schauen wir mal was sie meinen mit gib
mir gefahr wir haben rein ja daher
willst du auch gefahr ich will auch
gefahr also ich habe gesehen dass
schmidt mitgeschrieben hat den ich ja
irgendwie sehr feier aktuell ja bist du
glaub ich nicht alleine mit bin ich
glaube ich nicht alleine mit so da sind
ein paar andere macht dabei
ja finde ich finde ich cool ich finde
den sind im part richtig geil der hat
mich so richtig aufgeweckt den feiere
ich sehr
begehrt waren irgendwie auch so tief
rein sind nach vorne das gaming als
gesamtes supercool es zieht sich hier so
durch meinen mein ding so gibt mir
gefahr irgendwie ist es halt so ist
könnte auch unsere materia hoch seien
irgendwie das könnte material song sein
da sind die bayern so ein bisschen
austauschbar
ja also ich muss sagen das ist
tatsächlich ein bisschen dieses denn
dieses lied ist auch so ein bisschen hat
liebe bei mir weil die parts finde ich
cool und ich mag auch das was dieser
song aus sagt aber die ruck gibt mir ja
ich weiß nicht ich habe nicht so die
also wird bei so einem song habe ich
will ich eigentlich ein ruck haben bei
der ich am rand von mosch bestehe und
denke jetzt wirklich ein und das gibt
mir dieses buch irgendwie so gar nicht
weil ich es irgendwie so gib mir gefahr
war explodiert halt nicht weiter so
sondern die bleibt halt irgendwie dann
so in diesem level einfach der papst
stehen und das finde ich dann ein
bisschen schade weil das ist halt so
dieses potenzial was dieser song hat als
live und party hymne so ein bisschen
jahr ausgeht und es ergibt auch irgendwo
sinn weil kers aber auch gesagt hat
dadurch dass er zeit in den letzten zwei
jahren so gut wie nicht live gespielt
hat war jetzt auch das nicht so sein
thema jetzt einen song für live zu
schreiben aber es wäre halt der
prädestinierte song für live gewesen und
da finde ich dann doch schade weil es
halt auch in diesem song ja selber
thematisiert wird wie ich meine facebook
us part endet mit ich besitze und engel
kreise die aufgehen in mitten der menge
danach musst du doch nur hut bringen bei
der die leute mischen wollen aber und
eigentlich saison auch von der
dramaturgie so angelegt aber irgendwie
kommt die huk nicht die dazu passt und
das finde ich schade
na ja also ich so ein bisschen an was
nicht kommt und jaja aber lustig finde
ich dass er hier einen seiner
lieblingssätze in einem interview zu
diesem song gesagt hat dass ich auch
gesehen hatte sich direkt an dich denken
wusste er sagt nämlich er hat diesen
song der ist quasi inspiriert von gummi
danger von iggy pop und er meinte dann
auch so gut geklaut ist besser als
schlecht selbst ausgedacht
hinaus wo sie vom hof
absolut fand ich fand ich irgendwie
schön aber na ja wie gesagt der song für
mich glaube ich so mit der schwächste
vom album ja finde ich schade wäre mehr
drin gewesen aber
jetzt hören wir den
wahnsinns track der es tatsächlich
geschafft hat noch weniger auf zwar als
als das bisschen regen
das hart wird heute ja der ist ja also
egal wen wir reden wir drüber wenn
gehört haben ja was geht ab mit vorjahr
wir haben rein ja dann spürst du die
euphorie
[Musik]
also ich finde es irgendwie ziemlich
geil doch ziemlich irren springt man ja
ich weiß ganz genau was du meinst dieser
song muss ich wirklich sagen astronomie
ja der ist so einer der habe ich das
erste mal beim ersten mal können gedacht
okay interessant vor allen dingen wenn
am anfang dieser sind reingeht und
dieser gesamte wir hören jetzt züge
fahren und dazwischen ist ja ein
wirklich feiner traten millisekunden
absolute stille was man ja selten hat
auf einem track komplett still ist und
das war so ein moment wo ich dazu bot
vor allem weil es danach wieder sofort
los brettert ja aber du noch immer
direkt so auf 220 gegen aber er geht
halt direkt von minus 200 dezibel auf
null wieder hoch und da es knallt halt
richtig rein so
ohne jobs das ist halt so krass dass nur
dieser schneidende sind gerne mal
reingeschossen kommt ja ich verstehe
warum es das am wenigsten
automaten muss ich sagen
weil er ungewöhnlich ist
ich habe nur gesagt ich verstehe warum
wir wahrscheinlich am wenigsten aufrufe
vom album hat man einfach ungewöhnlich
ist ja ich verstehe es auch aber ich
kann es nicht nachvollziehen weil ich
den track nachdem wir ihnen dann drei
vier mal gehört hab absolut mein herz
geschlossen habe und jetzt fast auch
wieder einer meiner favorite vom album
das ich finde gericht gut der hat
bestimmt nur einmal hörer fast nur
der einzige der drei mal gehört hab
schon so dass ich aber ich mag den ich
mag das ja auch wenn es müssen um
konventionell wirken das ist ja auch der
moment in dem ein bisschen raus bricht
wieder aus dieser also das sind die
momente wo es halt quasi rausbringt aus
dieser pop attitüde hierbei das bisschen
regen halt und halt eben auch bei julia
und deswegen sind das halt die songs die
am wenigsten angespielt wurde und ja das
ist schade aber wir sind ja hier du
hattest ja schon gesagt beim jetzt mal
ich bin ein trüffelschwein ja auch hier
ist es wieder so mein favourit tracks
sind die mit dem wenigsten wissen links
sorry
so ist es naja man muss ja nicht muss ja
nicht immer getrennt werde es hier gar
nicht prätentiös wirken oder soweit tnt
mag ich auch sehr gerne und ds der
wirtin zweitmeisten also von daher ist
scheißegal
ja absolut weil sich krass findet ist
die album also nicht die albumlänge die
auch aber die song länge dieses durchweg
über drei minuten manche gehen sogar
über vier minuten drüber jetzt am
schluss kommt noch mal der absolute
überlängen song
aber auch lustig mehr alte radio länge
ja absolut ist es ein bisschen ja also
wie casper auch in dem fall also in den
interviews vor dem einem gesagt hat so
für ihn ist dieses jahr für ihn ist so
eine erkenntnis gewesen die ihr während
der pandemie hatte er muss es nicht
allen recht machen das war so ein
bisschen das was er gesagt hat wo er
dann auch meinen dass er ja immer wenn
irgendwo ein kritisches wort über ihn
war da gedacht zu bekommen die hole ich
auch noch irgendwie auf meine seite die
holding auch bei mir ins boot und
irgendwie hat er jetzt in der kroner
pandemie ist für sich so lka ok kriege
ich eh nicht hin dass ich sie jetzt
lieber und mache einfach das worauf ich
bock habe und deswegen kommt dann halt
auch mal so ein wo hier der track video
vorher aufs album und als feature holte
sich heute dazu was irgendwie sehr
lustig ist weil das ist armin teutoburg
wald heißt er so was habe ich denn je
weiß armin teutoburg weiß genau sänger
von den beatsteaks
den holt er sich dazu der
interessanterweise schon mehrere
verschiedene
namen hatte wenn es um solo sachen
alsono features von ihm gegen ich weiß
noch auf dem material hier wie ist es
noch mal groß wie das album da war ja
auch mit drauf und da hieß er noch
teufel
jetzt heißt ja eben heute ich glaube
deswegen zieht das feature halt auch
nicht weil niemand weiß wer das sein
soll
von daher ja auch hier wieder überhaupt
nicht darauf angelegt irgendwie der
größte track des albums zu sein aber ich
finde ihn trotzdem und ich muss jetzt
noch mal ein bisschen drüber reden
kannst du noch mal wissen was zur
produktion sagen weil dies ja durchaus
auch später mit den zwei gitarren soli
auf links und rechts so ein bisschen
wird auch ne
ja sie hat so eine summe in die pubertät
wieder nur mit einer gitarre links und
rechts gelegt dann dieser sind das ganze
ohne drums
interessant einfach interessanter in dem
monster podcast von becks bin dazu
hatten sie das so ein bisschen mit
bonnie wer verglichen diesen sound den
zaun das kann gut sein bei bonnie wer
bin ich jetzt nicht genug gründe um das
beurteilen zu können aber
wie gesagt das ist ja auch dass das ist
ja der in die superstar
es ist einfach und es zieht sich dieses
gitarren ding durch und gitarren sind ja
gefühlt sage ich mal per se schon fast
in die wenn sie e gitarren sind
heutzutage
ja wenn da mehr als einige tage
gleichzeitig spielt ist auf jeden fall
ja ja auf jeden fall und ich finde es
aber geil irgendwie ich mag solche
spielereien super gerne super mag auch
allgemein dieses feeling und ich glaube
auch dass dieser track ich habe dazu
nichts anderes gefunden jetzt so in
interviews oder so was von ihm ich habe
mich noch nicht alles rein gezogen aber
ich habe fast das gefühl dass dieser
trend auch so ein bisschen von der serie
inspiriert ist kennst du die die
serie ist die zweite staffel gelaufen
und denn da spielt die hauptrolle
deswegen kennen dass wahrscheinlich die
meisten
und die ist inzwischen also ist richtig
groß geworden jetzt mit der zweiten
staffel irgendwie 14 millionen
zuschauern am live im fernsehen und so
was was halt kasse zahlen sind die
bisher hat game of thrones da hatte
und in der serie geht es um die
hauptfigur ist halt eine die ist in
ihrem leben hat auch er manisch
depressiv und muss halt halt deswegen
auch drogenabhängig weil die drogen sie
halt so ein bisschen aus dieser ja aus
die ihrem kaputten kopf raus holen und
das beschreibt dieser song also diese
ist ja allgemein so ein bisschen in
dieser manischen depression mit drin
auch mit persönlichen eingeworfen usw
und dieser song beschreibt diese diesen
eskapismus über drogen quasi von diesem
jahr von diesem leid oder diesen
kaputten im kopf leisten mit diesem hier
inhalt inhalieren pures gift und so das
ist ja genau dieses thema und ich habe
fast das gefühl dass dass daraus auch
ein bisschen inspiriert ist dass er halt
eben auch im vorjahr heißt und dieser
sound passte halt auch gut zu weil diese
serie auch sehr viel mit krassen großen
sound spielt und auch einen krassen
soundtrack hatte ich glaube dies auch
mitproduziert von drake und das ist
wirklich passt für mich gut rein und ja
geht für mich auch gut rein weil die
serie auch ich habe sie jetzt bei der
zweiten staffel auch gesehen weil die
von einem film youtuber nicht empfohlen
wurde und dann habe ich mir niemals
reingezogen und mich instant verliebt
und wirklich krass gute serie unfassbar
gefilmt coole story geile charaktere
finde ich geil und mega soundtrack ich
möchte januar fallen ja ich möchte hier
noch mal gerade anmerken dass der
soundtrack von labyrinth ist ja
auch momentan hart abfeiern ja ja genau
der hat der hat den genau der den
soundtrack gemacht aber es kommen auch
viele andere künstler vor also zum
beispiel würden einer szene man billig
billig eingespielt und so und zu sichten
momenten und jana brandt hat auch
richtig geilen tune dazu gemacht genau
ja auf jeden fall genau das ist juwi ag
und genauer wir uns hier noch in
weiteren erzählungen verlieren hören wir
uns jetzt das sieben minuten autor bret
mit dem namen fabian an und kommen dann
zu unserer conclusio ich wünsche dir
viel spaß da sind wir jetzt im stadion
oder was
im stadion und irgendwie dann auch
wieder raus na
ja also wahnsinnig dramatische
geschichte storyteller könig würde ich
bedaure sagen also erst der soldaten die
soldaten geschickt
zumindest von einem schwerkranken
oder vielleicht ist am schluss geheilt
oder erlöst wer weiß was das schon da so
genauer heißt das heißt dass er geheilt
ist alles ist wirklich gereicht ja
erlebt diese live ja dann ist einfach
nur eine schöne traurige geschichte die
mit happy end was ist wieder ein
bisschen langweiliger macht das kannst
du das ganze und happy end hat man
natürlich weiß nicht mal ich weiß nicht
mal also wenn ich für storytelling vom
album drauf gehe muss ich sagen wir
hatten ja unsere tragische geschichte
schon wenn man jetzt mal ganz trocken
drauf sieht das ist natürlich immer ein
bisschen alles anders zu bewerten weil
es ja seine echten geschichten aus
seinem leben sind so das macht ja noch
mal ein bisschen anders weil der kanal
den ausgang ich bestimmen aber wir haben
ja hier finde ich eigentlich ganz schön
weil so eine geschichte über einen
krebskranken freund und so jetzt in der
art und weise mit der klasse hatten wir
das noch nicht aber das kennt man ja
schon und meistens enden die dann halt
auch tragisch und hier finde ich dann
tatsächlich mal schön das dann halt
dieser track so plötzlich auch der kommt
ja aus dem nichts auf dieses dieser
conclusio mit dem dass das davor ist ja
noch lange nachrichten sind mega weil
sie heißen gerade geht ist und so dass
mal hast du diese und dann plötzlich
kommt einfach dieses und auf einmal märz
ist voll mit dem schmerz diagnose
euphorie nie wieder leukämie das kommt
ja auch nichts in dieser strophe quasi
und das fand ich irgendwie dann doch am
ende schön dass das album auf dieser
dieser note endet was einfach irgendwie
so einen schönen bogen noch mal schlägt
aber da können wir im fazit auch noch
mal drauf darauf eingehen obwohl ich das
schon so langsam hin will das fazit also
der
name des albums ist für mich auch so ein
bisschen programm von dem ganzen gewesen
jetzt also es war wirklich alles sehr
schön und irgendwie ist nichts
rausgefallen nichts hat mich erschrocken
wie vor aber vielleicht nochmal so der
der song der einen geweckt hat aber
ansonsten tat auch nichts lief und läuft
einfach einmal so durch das album ich
finde fabian jetzt im speziellen nochmal
zum letzten track super berührend
einfach schön geschrieben super traurige
geschichte während er der erfolge für
die die klasse das klassische muster er
feiert draußen erfolge seine freundin
leidet das ist so auch hier wieder
krasse lions einfach so während ich
aftershow noch 1 6 bestell geht die
größe der jogginghose von lcn so dass
alle bilder also wirklich sehr sehr groß
sehr sehr gut einfach beschrieben kleine
beobachtungen mit einfließen lassen und
also wirklich auf diesem album setzt er
halt storytelling mäßig noch mal dass
die latte noch mal ein stück höher
absolut unglaublich stark also muss man
muss man wirklich sagen
und ja also das outro erinnert mich muss
ich sagen ist ein bisschen an hey jude
von den beatles
was ja auch so ewig lang dieses hey dude
am ende raus spielt und da muss ich
daran denken dass ich bei rock am ring
mal kraftklub gesehen habt die ihr
konzert auch mit hey dude quasi beendet
haben und das war ungefähr so ein
ähnlicher moment wie das ende von diesem
song einfach so keine ahnung bist
irgendwie
nassgeschwitzt nach zwei stunden ekstase
und
brüllt das einfach raus egal wie sie das
jetzt klingen mag es kommt einfach geil
dem moment und das kann ich mir bei dem
song 11 so vorstellen dass das so ein
richtiges highlight am ende von der
nächsten caspar tournee sein wird
ja also sozusagen mit dem besonnen so
eine tour also so ein konzert wirklich
gut beenden kannst muss man echt sagen
das ist sehr groß am ende gemacht
gefällt mir auch gut wirklich ergreifend
wirklich wirklich viel drin wird ja dann
so zum zweiteiler auch am ende mit
diesem riesigen auto na ja auf jeden
fall aber ich fand das hat das album
nochmal schön am ende abgerundet und
nochmal so jemand einen halt raus geholt
und am ende mit den bienen halt auch den
die klammer geschlossen und damit halt
das ganze wirklich zu einem ja zu einem
album gemacht dass alle songs hat so
zusammen passen zusammen gehören und
mit einem kleinen minus um jetzt zum
fazit überzuleiten ich persönlich hätte
mir gib mir gefahr geklemmt und dann
wäre das album dann wäre es ein richtig
geiles album gewesen gibt mir gefahr
kann man gut gerne so als single raus
hauen aber dass der passt für mich nicht
aufs album finde ich und das finde ich
an der stelle ein bisschen schade aber
ansonsten
ja
vielleicht vielleicht fängst du mal mit
dem mit dem fazit an war ich glaube
mainz mit ein bisschen positiver
ausfallen als deins und damit können wir
dann die folge einer positiven note
beenden auch ich weiß gar nicht ob man
es jetzt negativ ist also ich hab ja
eben schon angefangen mit der programm
das der titel ist für mich programm
alles war schön und nichts tat weh ich
hatte so ein bisschen
um jetzt in meiner bösen ausdrucksweise
zu bleiben so ein bisschen so das
stockholm-syndrom von song zu song habe
ich mich mehr jetzt verbrüdert mit
casper und finde es eigentlich immer
besser was er macht
am anfang war es so ein bisschen
fremdscham so ein bisschen
deutsch pop schlager gefühle auch so ein
bisschen fremdscham für die produktion
manchmal das ist aber im endeffekt auch
cool ist dass er zum beispiel manchmal
so artner drin lässt oder die stimme
auch mal unbearbeitet wird sich irgendwo
durch bericht
dass manche sachen irgendwie so ein
bisschen dreckig klingen und nicht so
hoch poliert an manchen stellen das
alles sehr
erdig geblieben ist aber auch die
gitarren hin und wieder doch mal ganz
gut auch auch so ziehen bei you for erst
dann so der absolute höhepunkt wo dann
so sachen auch mal so richtig spitze und
aggressiv mal kurz sind
ansonsten finde ich auch das drumming
immer wieder so ein bisschen
hektisch also ich hätte mir da manchmal
gewünscht dass der schlagzeuger einfach
weniger macht bei der sache
naja gut also grundsätzlich finde ich es
eigentlich gelungen und mit seinen
storyteller tracks hat das für mich auch
dann noch mal rausgerissen also die sind
wirklich unglaublich gut ich finde
[Musik]
jetzt muss ich hatte den titel
rekapitulieren was war der
schreck oder berlin billiger das
bisschen regen auch und dann natürlich
dieses leben sind super gute tracks
dieses leben würde ich glaube ich sogar
auf 1 sätzen für mich und dann fabian
fand ich jetzt auch noch total cool und
tnt die hochkultur hat mich abgeholt
lasst es rosen für mich regnen
eigentlich auch wirklich ein cooler song
und selbst in retro perspektive jetzt
die
deutschpop die deutsch
es war schön nichts tat weh und billie
joe
sind mir jetzt irgendwie hängengeblieben
also das hat er geschafft mir ist quasi
überall was so im gedächtnis geblieben
alles weil unique alles war so besonders
dass ich mich daran erinnern manchmal
verschwimmen so sachen dann haben wir so
ein album durch hört aber hier ist alles
jeder song einmal quasi outstanding auf
jeden fall also und das ist schon sehr
beeindruckend dass er das jetzt so bei
mir hinbekommen hat wo ich mir das so
überlege ich kann nämlich an jeden song
an irgendwas outstanding mäßiges
erinnern ja das ist ganz lustig weil ich
genau die reaktion von nico backspin
zusammenfasst wie er in dem interview
schildert wo er meinte als er das album
das erste mal gehört hat saß er da am
ende so mit einem verschmitzen nicht und
dachte so du fieser typ hast es wieder
geschafft nicht da rein zu ziehen und
das ist so eine magie die die kespa
irgendwie hat und die aber auch dieses
duo aus eschborn max rieger hier einfach
richtig gut hinkriegen dass sie einfach
zusammen für jeden song eine eigene idee
entwickelt haben für jeden tag den
eigenen sound arten der aber auch
irgendwie das thema mit aufgreift und
gleichzeitig halt dem song irgendwie so
die eigene bühne oder der geschichte des
gebietes so eine eigene bühne bereitet
die einfach ja angemessen und würdig ist
und das finde ich sehr sehr sehr schön
einfach dass heutzutage sich leute die
oder künstler hat die zeit nehmen und
dadurch als auch sagen so ich scheiß auf
die streaming länge oder irgendwie sowas
sondern ich nehme mir die zeit und lasst
den song so lange dauern wie er braucht
und wenn das sieben minuten sind mit
dreieinhalb minuten auto dann ist das
halt so und ja dass man das hier gemacht
hat und das hat wirklich man merkte
sitzen zwei die absolut bock haben zu
basteln und bock haben hier etwas
besonderes zu schaffen und das ist das
was ich an diesem album sehr sehr
schätze und ich muss auch echt sagen ich
habe es jetzt seitdem es raus ist
bestimmt für zum 15 mal schon gehört und
das ist krass so als halte ich war zwei
wochen mehr herausgekommen ist
zweieinhalb und
dementsprechend ist glaube ich mein
fazit auch wenn ich hier und da echt
stellen habe die mich will ja die mich
auch bis heute nicht nicht loslassen
also wie zum beispiel die hook von
zwiebel und matt oder ja auch wie du es
gefallen dass diese apple app store
wieder reinkommen oder so die hat
wirklich teilweise ein bisschen
zusammenzucken lassen ich kann darüber
super hinwegsehen weil so gut wie alles
andere mir richtig gut gefällt und ich
in diesem album einfach sehr viele sehr
starke tracks drin habe wo ich auch fast
sagen will dass das ist jetzt für mich
mit caspers stärksten war bisher war für
mich auf der eins da ganz eindeutig hin
zur sonne und
was ich hier halt so krass findet ja
immer schon viel mit persönlichen
geschichten gespielt aber ich finde hier
hat er das ganze nochmal also das hat
jeweils bei xoxo war ja maike lex zum
beispiel ein song der auch ein super
klasse wucht hat dadurch dass er so eine
persönliche geschichte so krass
formuliert und das hat er hier halt noch
mal auf die spitze getrieben und einfach
ganz viele songs drauf die sehr
persönlich sind und um jetzt mal den
bogen ums album zu schlagen ich hab so
ein bisschen das gefühl wir starten um
das einmal so ein bisschen als als film
zu sehen wir starten so ein bisschen auf
der stadion bühne mit alles was schön
und nichts tat weh und gehen dann in
kästners innenleben rein oder in seine
persönliche geschichte in seinem zuhause
und schauen ihm jahr bei seinem leben zu
bei seinen persönlichen problemen mit
seiner depressiven ader
mit seinen familien dramen die sich da
abgespielt haben
und ja oder auch gewissen dieses drama
ist inzwischen aber auch glücklich
verheiratet glückwunsch an der stelle
natürlich
und ja und gehen dann über
yahoo vor ihr und fabian wieder in die
jetztzeit rein und ja sind am ende
wieder auf der stadion bühne und haben
wir diesen großen künstler caspar vor
uns und das ist irgendwie so ein bogen
dieses album schlägt und der halt alle
songs so einrahmt und dadurch halt
wirklich auch ein album raus macht und
nicht eine aneinanderreihung von songs
und das finde ich sehr stark auch wie
das hier angeordnet ist und wie das hier
nacheinander kommt und wie das ja
erzählt wird und auch dass jeder song
genau an der stelle ist wo er gebraucht
wird finde ich hier einfach sehr gut
gemacht und einfach mal wieder ein album
was sehr viel liebe für diese kunstform
album einfach übrig hat und das hat man
heutzutage ja leider nicht mehr so
häufig aber es gibt sie natürlich noch
wir hören dass in diesem podcast immer
wieder allen die diesen namen verdienen
und jack s p hält ja auch die
fahne hoch und sagt das ist mir wichtig
dass die leute das auch wirklich so
durchhören und ja da kann ich kann ich
mich nur verneigen vor und sagen danke
schön das hat mir sehr viel spaß gemacht
ja absolut also es ist ein absolutes
hochglanz album was aber gar nicht so
hochglanz ist im endeffekt sondern immer
noch so seine erdige komponente hat und
auch neben partys wuchs auch ziemlich
cooles ja ich bin mal gespannt ob es für
dich auch ein gros wird nächsten podcast
über nachfragen ob du noch mal
reingehört hast wenn ich daran denke
ansonsten könnt ihr es natürlich in den
kommentaren auch tun und
dementsprechend ich hoffe es hat ja auch
so viel spaß gemacht wie mir hier
absolut absolut es war cool ich werde
zum ende jetzt doch müde wir haben
mittlerweile halb zwölf ist ein
mittlerer ich bin ein frühaufsteher
geworden dass nämlich immer um sechs uhr
aufstehen mittlerweile ja
absolut absolut und nicht merke so
langsam eine wohlige müdigkeit in mir
aufsteigen muss sagen dass ich bei dem
track fabian zum beispiel eben ganz kurz
vergessen habe dass wir im podcast
hatten konnte wunderbar
ja so weg wegdriften mit der geschichte
das wirklich so einen schönen einen
schönen storyteller mitgenommen ich habe
heute gelernt dass caspar wohl wirklich
ein guter story teller ist ich hatte das
nicht so auf dem schirm
ja hab ich wieder was gelernt habe mich
sehr gefreut ja toll freut mich doch das
ist ja letztendlich dann auch gefallen
hat und genau wir haben ende mit dem
fazit rausgehen können auf dem album der
titel ist auf jeden fall programm alles
war schön nicht
hundertprozentig getroffen und ich denke
das kann man so auch für sich als als
lebensmotto durchaus mitnehmen dass das
am ende wenn das wenn man das am ende
sagen kann dann hat man wahrscheinlich
gar nicht so schlechtes leben gehabt
genau und dann hoffe ich dass es euch
allen auch so geht und die auch daniel
alles gute dass deine kinder auch bald
wieder gesund sind und ihr wieder raus
könnt das wäre doch schön
und vielleicht sehen wir uns dann beim
nächsten mal wenn wir dann wieder obwohl
das jetzt gut wo es hat mir auch gut
gefallen aber bleiben das dann doch mal
noch ein bisschen bisschen cool ist
immer schön wissen besser die bälle
zuwerfen zu spielen kann und so aber ja
ihr könnt ja auch mal hier den podcast
wenn ihm der spot die voerder so hört
den gibt es ja auch auf youtube einfach
eingeben arbeitstitel oder crossgate
podcast dann findet ihr den und dann
könnte man die kommentare schreiben ob
ihr euch das aufgefallen ist dass wir
das remote aufgenommen haben oder auf
solche überhaupt nicht gejuckt hat und
schreibt auch gern rein wie ihr diese
neue funktion bei spotify findet dass
jetzt die tracks damit rein werfen
würde mich mal interessieren und ja
gerne auch was zum album und wenn euch
das hier gefallen hat dann empfiehlt
vielleicht einfach euren freunden oder
familie falsche zwei leute gibt die das
interessiert diesen podcast denn umso
mehr leute um zu hören um so mehr input
kriegen wir und umso mehr spaß haben wir
natürlich auch daran dass ihr nach außen
zu tragen weil ist ja schon auch immer
wieder etwas arbeit aber es macht ja
auch wahnsinnig viel spaß und
dementsprechend hat das hat es mich sehr
gefreut da niemand hier heute abend
wieder sprechen zu können wie ich auch
und ich hoffe wir machen was bald wieder
bei max nagl
ich würde sagen schauend bis die tage
bis zum 2